Japonya'da hiçbir uyarı olmadan başka bir dünyadan bir kapı açıldı.
SDF bu diğer dünyaya gönderilir,
ve araştırma yaparken, Coda Köyü'nü boşaltmak zorunda kalırlar.
Sonra devasa bir düşmanla karşılaşırlar: Ateş Ejderhası.
Itami ve birlikleri zorlukla onu durdurmayı başarır.
Şimdi de yerinden edilmiş köylülerle başa çıkmaları gerekiyor,
esrarengiz bir rahibe ve son olarak...
köyünün tek hayatta kalanı olan bir elf.
Onun adı Chuka Luna Marceau.
Chuka!
Kalk!
Baba?
Kaç!
Bir Ateş Ejderhası...
Baba!
Buraya saklan!
Günaydın.
Uyanmışsın gibi görünüyor. Neredeyse vardık.
Bir ateş ejderhasını kovdular mı?
4. Bölüm: Bilinmeyen Diyarlara
Evet, doğru! Kendim gördüm!
Saçmalık!
Buna inanmamızı beklemiyorsun, değil mi?
Doğru söylüyorum!
Yoksa bayılıp rüya mı gördün?
İnanma o zaman. Umurumda değil.
Ne düşünüyorsun?
Ne mi düşünüyorum?
Bar pis, bira berbat, yemek de öyle.
Norma,
Arnus Tepesi'ne gizli bir görevdeyiz,
ve Ateş Ejderhası'ndan bahsediyoruz.
Fazla seslisin.
Hamilton, devam et.
Peki.
Bu söylenti hızla yayılıyor.
Yeşil giysili bir grup paralı asker,
Coda Köyü sakinlerini tahliye ederken,
aslında bir Ateş Ejderhasını kovdu.
Her türden ejderha var,
antik ejderhalardan yeni doğanlara,
kanatlı ejderhalar da.
Gerçek bir Ateş Ejderhasıydı, efendim.
Beni kandıramazsın!
Kendi gözlerimle gördüm!
Lütfen bize bu ejderhayı yenenler
hakkında daha fazla bilgi verir misiniz?
Oh, hmm, bilmiyorum.
Sana inanıyorum!
Teşekkür ederim, genç şövalye!
O zaman size özel bir hikâye anlatmalıyım!
O gün ejderha bize saldırdığında,
bizi onlar kurtardı!
Büyük bir demir horoz gibi görünen
büyülü bir silahları vardı,
güçlü, dirençli arabalara biniyorlardı,
ve hepsi yeşil giyinmişti.
Bu...
Onların kalesi mi?
B-Bunu onları buraya getirebileceğinizi
kim söyledi?
Ha? Kötü bir fikir miydi?
Tabii ki öyleydi!
Ne yapmalıyız?
Ben de bunu bilmek istiyorum!
Gidip rapor vereceğim...
Tümgeneral, raporlar
incelemeniz için hazır.
Oh, bir şey öğrendik mi?
Dil konusunda sıkıntı yaşıyoruz,
ancak temelde barışçıl
ilk teması kurduk.
Derin Keşif Raporu (Ön Çalışma)
Çoğu insan gibi görünüyor,
ve tarım ve ormancılık yapıyorlar.
Belgelerde üretim ve ticari malları
hakkında daha fazla bilgi var.
Her köyde bir köy yaşlısı var gibi,
ancak siyasi yapıları hakkında
detaylı bilgimiz yok.
Umarım birkaçını buraya davet edebiliriz.
Onlarla iletişim sorunları göz önüne alındığında,
bu kötü bir fikir.
Gidip bizi onları kaçırdık
ya da zorla getirdik demelerini istemeyiz.
Itami'nin ekibi birkaç mülteciyi aldı.
Mülteciler, herhangi bir gözlemciye, asker ya da sivil, kolayca açıklanabilir.
Anlıyorum.
Evet! Benim için sorun yok.
Ve böylece, mültecileri insani gerekçelerle
kabul etmemize izin verildi.
Teğmen Itami, mültecilerin ihtiyaçlarını karşılamak ve onları gözlemlemekle görevlisiniz.
Onlara bakmak zorunda mıyım?
Evet, yani...
...hadi işe koyulun!
Kuribayashi ve Kurokawa, kantinden erzak alacak.
Kurata ve Tomita, siz de mühendislik biriminden çadırları alın.
Ben evrak işlerini halledeceğim.
Anlaşıldı.
Hey, Itami.
Teğmen Yanagida.
Benimle gel.
Bunu bilerek yaptın, değil mi?
Neyi?
Beni kandırmaya çalışma.
Hiçbir kontak saatini kaçırmadın,
ama ejderha savaşından sonra iletişim sorunu yaşadın.
Mültecileri terk etmen söylenmesin istedin, değil mi?
Şey, yani, burası başka bir dünya.
Manyetik fırtına ya da iyonosferden kaynaklanmış olabilir, değil mi?
Seni kahrolası yalancı.
Tavuklu Pilav
Dinle, Itami.
Özel Bölge bizim için bir hazine.
Yaşanabilir bir toprak,
kaynaklar bol ve hiç kirlilik yok.
Hatta dünya ekonomisini alt üst edebilecek
maden yatakları bile bulmaya başladık.
Ve medeniyetimiz çok,
çok daha ileri seviyede.
Böyle bir dünya var, ve ona açılan tek kapı
Japonya'da.
Hükümet bununla nasıl başa çıkacağını bilmiyor.
Nagata-chou'dakilerin bilmek istediği tek şey şu:
Özel Bölge, dünyanın yarısını karşımıza almayı hak ediyor mu?
Peki ya ediyorsa?
Siyasette, en fazla varlığı olan ülke kazanır.
Bu aşırı bir örnek, ama eğer Özel Bölge'yi kontrol etmek,
bizi dünyadan koparılmışlıktan kurtarıyorsa,
böyle bir seçim yapabilirdik.
Yanagida-san...
Ama ben sadece mültecileri geri getirdim.
Siz bu toprakların insanlarıyla güven ilişkisi kurdunuz.
En kritik bilgilere en yakın kişi sizsiniz.
Itami,
birkaç gün içinde büyük bir hareket özgürlüğüne sahip olacaksın.
İyi kullan.
Ben bilge Kato El Altestan.
Ve bu da öğrencim...
Lelei la Releena.
Ben Rory Mercury.
Karanlık tanrısı Emloy'un elçisiyim.
Koan ormanından Hodolue'nin kızıyım,
Chuka Luna Marceau.
Ve...
B-Bugün, dışarıda ev yapın.
Hadi, herkes!
Hazır olun!
Başlayın!
Komutanım, aldığınız dil dersleri gerçekten işe yarıyor mu?
Kes sesini.
Burada neler oluyor böyle?
Sanırım bizim için ev yapıyorlar.
İyi.
Sonunda eşyalarımızı arabadan çıkarabiliriz.
Uyuyacağım.
Bu tam bir çılgınlık.
Bir sorun mu var?
Hayır.
Babam böyle bir şeyi kaçırdığını öğrenince,
eminim hayal kırıklığına uğrayacaktır.
Sonra ona hepsini anlatmam gerekecek.
Geri çekilin. Tehlikeli.
Bu bir turp. Turp.
Turp?
Evet. Turp.
Turp...
Tamam, buyurun yiyebilirsiniz.
Il... Raqua...
Bu çok lezzetli!
Bu ekmek harika!
Çok yumuşak!
Yumuşacık!
Turp. Ekmek.
Çubuklar.
S-Sen yemeyecek misin, Lelei?
SDF'dekiler yemekten önce hep bir şey söyler.
Haydi... yiyelim.
Ve böylece Savunma Kuvvetleri savaştı
Özel Bölge, ha?
Başkan Dechou Dong
Kapı neden Japonya'da açıldı?
Buna asıl bizim ihtiyacımız var, değil mi?
Doğru söylüyorsunuz, Başkan.
Japonya'nın her şeyi kendine saklamasına izin veremeyiz.
Önce Japonya ile dostane ilişkilerimizi sürdüreceğiz,
sonrasını göreceğiz.
İdeal olarak, nüfusumuzun yarısını Özel Bölge'ye göndermek istiyorum.
Öncelikle, tam olarak kaç
Olaylar Belirsiz
Özel Bölge'de Çok Sayıda Kayıp
Özel Bölge'deki kayıplar!
Kayıpların bir kısmı sivillere ait gibi görünüyor!
Bakan Yardımcısı İfadesinde Yalan mı Söylüyor?
Başbakan, Özel Bölge'deki sivil kayıplarla ilgili haberler hakkında yorumunuz nedir?
Hükümetin, JSDF'nin orada ne yaptığını bilmediği doğru mu?
Sivil kayıplar, Özel Bölge'ye özgü
bir doğal afetten kaynaklandı,
biz buna "dev canavar" diyoruz.
JSDF ile çatışmada öldürülmediler.
Parlamento bakan yardımcısı neden ilk cevabında bunu gizledi?
Çünkü kendisine özellikle çatışma kayıpları sorulmuştu.
Her şey yolunda!
Bu tam bir mutluluk!
Erkekler                            Kadınlar
Özel Bölge Hamamları
Bugün açık!
Kadınlar
Oh, burada biri mi vardı?
Ah, şey...
Kim var orada?
Araştırmak için dışarı çıktı.
Bunu ödünç aldım. Şimdi ter içindeyim.
Bu çok iyi hissettiriyor.
Böyle bir yere gerçek bir banyo yapacaklarını
düşünemezdim.
Ben de hiç kapalı alanda banyo yapmamıştım.
Sen de mi?
Aslen Rurudo adlı göçebe bir kabileye mensuptum.
Rurudo.
Bu yüzden hep nehir ve derelerde yıkandım.
Senin kapalı bir banyon var mıydı, Rahibe?
Bana Rory de.
Bana da Lelei diyebilirsin.
Doğru.
Tapınakta lüks bir İmparatorluk hamamı vardı.
Ama bir elçi olarak,
bu topraklarda sürekli gezmek kaderimde var.
Bu yüzden böyle ıssız bir yerde
böyle bir banyo bulmak beni şaşırttı.
Issız bir yerde.
Itami her gün banyo olacağını söylemişti.
Itami?
Ah, SDF'den olan.
Beni kurtaran adam o muydu?
Şey, köy kuyusunda baygın yatarken
beni kurtaran kişinin o olup olmadığını merak ediyordum.
Köy kuyusunda baygın yatarken.
Evet.
Seni kurtaran Itami'nin ekibi olmalı.
Itami...
Itami.
Yani tüm bunlardan büyük ölçüde iyileştin mi?
Köyünü ve aileni çok kısa bir süre önce kaybettin.
Ciddi bir şok durumunda olduğunu sanıyordum.
Şey, ben...
O günden beri bana yardım edenlere
teşekkür edemedim.
Acaba burada olmam uygun mu?
Sorun değil.
Buradaki insanların çoğu
ailelerini yeni kaybetmişler.
Neyse,
onların dilini epey
öğrenmişsin, değil mi?
Hâlâ çalışıyorum.
Ama onları biraz
anlamaya başladım.
SDF'den mi bahsediyorsun?
Onlar "Japonya" denilen bir
ülkeden gelen savaşçılar.
Ve Kapı'nın ötesinde
Japonya'dan başka ülkeler de var gibi.
Başka ülkeler...
Bu ilginç geliyor.
Kapı'nın ötesinde
hiç bilmediğimiz
bir dünya var.
Kral Duran!
Prenses Pina?
Sizi buraya getiren nedir?
Arnus hakkında bilgi
ararken,
burada yaralarından iyileşen
soylu bir adam olduğunu duydum.
Bilgi mi?
Arnus'ta olanlardan haberiniz yok mu?
Hiçbir şey duymadınız mı?
Müttefik ulusların ordularına
olanlardan?
İmparatorluk Ordusu savaşmadan bile
yenilmişti, değil mi?
İmparator bunu biliyordu,
yine de müttefik ulusların ordularını
çağırdı.
Biz İmparatorluk için potansiyel bir tehdittik,
bu yüzden bizi ortadan kaldırmak için düşmanı kullandı.
İ-İmparatorluk Ordusu'nun önceden yenildiğinin farkındayım ama...
Prenses, müttefik ordular
sonuna kadar savaştı.
Ama asıl düşmanımız arkamızdaydı.
Arkanız?
Anlamıyor musunuz?
İmparatorluk!
İmparatorluk bizim asıl düşmanımızdı!
Majesteleri, en azından bana
düşman hakkında bildiklerinizi söyleyin!
Öğrenmek istiyorsanız,
Arnus Tepesi'ne kendiniz gidin!
Prenses...
Lütfen şövalyelere Arnus Tepesi'ne
saldırma emri vermeyin.
O kadar aptal değilim.
Ama her halükarda, Arnus'a gitmemiz gerekiyor.
Norma, ana birliğe hareket emri ver.
Anlaşıldı.
Grey, önümüzde ne var?
Arnus ile aramızda Italica var.
Italica mı?
Sinyal aldım!
Özel Bölge'ye bir anten dikmişler demek ki.
Harika!
Güncellenmiş! Hemen bakmalıyım!
Şey...
Vay canına, bunu kaydetmeliyim!
Kahretsin, neredeyse kaçırıyordum.
Alo?
Yaa!
Bir web romanın ne zaman silineceği belli olmaz.
Yüzbaşı?
Tamam, bundan sonra bunu her gün kontrol edeceğim.
Takım Komutanı!
Hey, Komutan! Sizi çağırıyorlar!
Kuribayashi! Oradaysan bir şey söyleseydin!
Söyledim.
Komutan, Chuka tuhaf davranıyor.
Chuka mı?
Yemek, giysi, konaklama...
Her seferinde iki kişilik talep ediyor.
Ama ikinci porsiyona hiç dokunmuyor.
Ve istediği kıyafetler hep erkek kıyafeti.
Sebebini sordunuz mu?
Lelei-chan'a sordurttum.
Ama Japoncası henüz akıcı değil,
bu yüzden fazla ilerleyemedik.
Kato-sensei'ye de sordum.
Elfler arasında bile çok nadir görülen bir tür olduğunu söyledi.
Ve kendisi de tam anlamıyor.
Acaba hayali bir erkek arkadaşı mı var?
Chuka,
Arnus Mülteci Kampı
bir sorun mu var?
Hiçbir şey...
Bu oldukça etkileyici, değil mi?
JSDF geçici bir konaklama yeri olduğunu söyledi.
Ama yemek ve banyo var.
Aslında ormanda yaşamaktan çok daha iyi.
Ama...
Bir sorun mu var?
Eninde sonunda kendi geçimimizi sağlamamız gerekecek.
Ve nasıl yapacağımı gerçekten bilmiyorum.
En kötü ihtimalle, kendimizi Hill askerlerine satmak zorunda kalabiliriz!
Bu da ne böyle?
Dışarısı güvenli görünüyor.
Yani...
Benimle biraz gelmeni istiyorum.
Bunlar...
...tümü kanatlı ejderha cesetleri mi?
Burası İmparatorluk ve müttefiklerinin JSDF ile savaştığı yer.
Itami diyor ki...
tüm kanatlı ejderha pullarını alabiliriz.
Kanatlı ejderha pulları yüksek fiyata satılıyor!
JSDF'nin bunlara ilgisi yokmuş, söylendiğine göre.
Kendimizi satmamıza gerek kalmayacak.
Yani şimdi bir kargo servisi mi olduk?
Öyle söyleme.
Mültecilerin kendi geçimlerini sağlaması iyi bir şey.
Ayrıca,
Özel Bölge'de ticaretin nasıl işlediğini öğrenmek için değerli bir fırsat.
Bir güncelleme daha!
Umutsuz vaka.
Sorun ne?
Yine bilinmeyen topraklara mı gidiyoruz?
Baba...
Ne yapmalıyım?
Birlikte gidelim.
Ateş Ejderhası tekrar ortaya çıksa bile,
yeşilliler bizi kurtaracak.
Yani sorun yok!
Acele et.
Tamam, hadi gidelim!
Diet'e çağrı mı?
Evet.
Diet, sivil kayıpların nedenini
olay yerindeki üst düzey subaydan
ve saldırının yerel kurbanlarından dinlemek istiyor.
Itami'ye haber vermeliyiz.
Nerede o?
Az önce gitti...
...Italica'ya.
5. Bölüm  Italica Savaşı
GATE'de gelecek bölüm:
"Italica Savaşı."